Инвесторы из фонда «Shut Up and Take My Money» решили попробовать себя в новой области и открыть заведение общественного питания в Москве. Заказчики ещё не знают, что это будет за место: кафе, ресторан, пиццерия, паб или бар, — и какими будут расположение, меню и цены.

Необходимо подготовить исследование рынка Москвы, найти интересные особенности и презентовать полученные результаты, которые в будущем помогут в выборе подходящего инвесторам места.

 Для этой задачи кроме стандартнях инструментов **Pandas, matplotlib.pyplot, numpy, seaborn, plotly** мы также использовали библитотеку **folium** в частности её разделы **Map, Choropleth, Marker**
 
**ВЫВОДЫ**

Мы провели наше исследование и выяснили, что:

- Центральный административный округ и Северо-Западный административный округ имеют самые высокие показатели рейтинга по сравнению с другими округами, в то время как Западный административный округ имеет наименьший рейтинг. Скорее всего высокий рейтинг зависит от нескольких факторов: как от общего числа заведений, так и от высокого качества заведений в связи с высоким запросом как жителей центрального округа так и туристов.
- В Западном административном округе самый дорогой капучино, средняя его стоимость составляет 190, в то время как в среднем по Москве цена за чашку капучино равна 168. Самая низкая стоимость в Восточном административном округе - 140 .
- Всего 1413 заведений в категории кофейня. Большая часть заведений располагается в Центральном районе- 428, что логично учитывая количество проживающих, бизнес и административных центров. Меньше всего заведений - Юго-Восточный административный округ и	Северо-Западный административный округ.

 **РЕКОМЕНДАЦИИ**

При запуске новой кофейни, на первый взгляд, рекомендуется выбрать Центральный, Западный или Юго-Западный округа, поскольку здесь средняя стоимость капучино выше, что позволит получить хорошую прибыль. Плюс ко всем и проходимость большая.

Но, все-таки мои рекомендации рассмотреть Восточный административный округ где самая низкая стоимость капучино, намного ниже средней по Москве. Стоит установить цены выше по округу , но ниже средней цены. Плюс к этому аренда и сопутствующие расходы будут ниже чем в Центральном округе. Также стоит отметить что все районы в Москве очень динамично развиваться что обеспечит проходимость. 
